Девушки отдыхают
О, самое худшее место
Да, там всегда жарко
Я бы не выдержала
О, босс, давайте осанемся
И посмотрим следующее выступление
Ой, тут сейчас ментео будет?
Где-то я слышал этот ник
Кто она?
Она блогер, стримит на ютубе
Милая, забавная девчонка
А еще недавно снималась в любви со звездой
А, то самое реалити
Ага, и с недавнего времени
Она состоит в группе Бика Мати
Бика Мати?
Вы что, их знаете?
Конкретно эту нет
Но раньше уже была группа
С таким же названием
Их центром была легендарная Ай
Ей предвещали огромное будущее
Но, к сожалению, она до него не дожила
А без Айби Бика Мати уже не та
Ладно, посмотрим, а потом по домам
Бика Мати, ваш выход
Да
Ура-а-а-а-а-а-а-а-а-а
Зрители достаточно много
Но это и неудивительно, учитывая, кто состоит в нашей группе
Хотя красных палочек больше, чем я ожидала
Я хочу красные
Хочу, чтобы мои палочки были прямо как у Ай
Ну, тогда я выбираю себе желтый цвет
А ты какой?
Мне не важно
Пускай белый
Ну, ничего себе
А что не так?
Нет, все хорошо
Просто белый цвет считается особенным
Из-за него часто борются
Я не знала
Бери
Он подходит тому, кому не очень нравятся айдолы
Я, бьет свой эспресс
Мы в нем едем, едем, едем, едем
Бика Мати
Мне тяжело размышлять о сложных вещах
Уж лучше сердце займу я сладкою любовью
Милая я в ваших страстных глазах
Все это ложь, чтобы жить для всех удобно рою
Ничего
Выйди на сцену
Я тут же забываю про все страхи
Почти у всех зрителей лайтстики желтого цвета
Значит, пришли сюда из-за Мемчо
Все хотят видеть именно ее
Наверняка они не понимают
Почему в центре стою я, а не она
Больше руки выше мы поднимем
Ими вместе уложим с тобой
Все вокруг
Я язык свой
Ну как вам босс?
Наверное, ностальгия проснулась, да?
Нет, совершенно
Они не похожи на старую Бекамаси
Ту группу вытягивала айд
Она была у них главной звездой
Этого не повторить с тремя случайными
Я, бьет свой эспресс
Мы в нем едем, едем, едем, едем
Девушки отдыхают
Такие, как она легко завоевывает сердца публики
У Руби появятся свои фанаты
Она очень многого достигнет
Нестореющий хит, который вы все так долго ждали
Знак Би
Завидую
Все смотрят только на них
Не отводят взгляд
А на меня никто не обращает внимания
Мои мамы и менеджер
Давно бросили меня
Даже мои фанаты видят во мне
Лишь выросшего ребенка
Кто-нибудь
Посмотрите на меня
Я молю об этом
Уже больше десяти лет
Скажи, что я нужна тебе
Будь хоть кто-нибудь
Кто сказал бы мне эти слова
Я бы старалась, как никогда
Скажите, что я хотя бы полезна
Я буду работать до потери пульса
Похвалите меня за старания
Я буду стараться еще больше
Кто-нибудь
Хоть кто-то
Скажите, что я здесь не просто так
Забудешь
И не важно, если в зале или нет
Все равно глазами светит яркий свет
Я могу так сказать
Что за стыдоба
Как он делает это с таким серьезным видом
Взял с собой все цвета и машет ими
Будто болеет за всех и сразу
Вот хитрюга
Ну держись
Пока моя карьера айдола не закончится
Я буду делать все, чтобы из любых цветов ты выбирал белый
Я заставлю тебя любить только меня
Ты будешь моим фанатом, а я твоей звездой
И давай, и давай, и давай, и давай, и давай, и давай, и давай, и давай, и давай, и давай, и давай, и давай.
У-у-у-у-у-у!
Малтип!
Вот! Викфинка посередине тоже крутая, да?
Видели, как она начала улыбаться на второй песне?
Я буду болеть за неё.
Они все достойны того, чтобы стать настоящими звёздами.
А та, что посередине не только нравится атаку, но и поёт прекрасно.
Да, и где тут успех?
Устала.
Ой, смотрите, кто к нам пришёл.
А что?
Ничего, просто всё гадало, кто там так смешно палочками машет.
Субтитры сделал DimaTorzok
Ну что, как тебе наше выступление?
Думаю, для первого раза неплохо.
Неплохо? А больше нельзя похвалить?
Нет, нельзя.
Это начало.
Впереди у вас концерты куда масштабнее этого.
Так что на данный момент ещё слишком рано ставить вам максимальный балл.
Ну ладно.
Ну, наконец-то.
Я уж думала, вы так и будете цапаться.
Но они же всё ещё огрызаются.
Это уже не от злости.
Аква, скажи-ка мне, как у тебя дела с Аканой из любви со звездой?
Ну, с конца съёмок не виделись.
Правда?
А зачем?
Отношения у нас рабочие.
Мы с ней договаривались о встрече только ради фотографий для Инсты.
Рабочие.
Ха! Ну, а как иначе?
Я бы ни за что не поверила, что Акана Куракава влюбилась в тебя по-настоящему.
Любому будет очевидно, что это постанова.
Как ещё?
Мне тебя жаль, Аква.
Смотри, не влюбись в неё ненароком, а то больно будет.
Бедный ты, бедный.
Ничего себе, Катарема воодушевилась.
Да ну нафиг!
Парни, что?
Вот, нравится Акан?
А!
Аканэ!
Я теперь не понимаю, кому из вас помогать!
Тут для тебя предложение пришло.
Что?
Работа для меня?
А-а-а-а!
Тут Аква.
Снова поработаем вместе.
Я всё знаю.
Во время наших тренировок ты притворялся пионом.
Признавайся, давай, зачем ты это сделал?
Потому что иначе ты бы не стала со мной общаться.
Аканэ!
А-а-а!
И это всё?
И это единственная причина?
А-а-а!
Ты реально надел эту глупую маску, бегал с нами и танцевал в ней только для этого?
Когда я такую носила, чуть не задохнулась, ты совсем дурак.
Ещё и пищал специально под пиона, да?
Хотя получилось у тебя здорово.
Кто бы мог подумать, что ты такой пародист?
Умница!
Ну и что?
Ты слышать меня не хотела, не то что какие-то советы принимать.
Я хотел, чтобы концерт сестры прошёл нормально, вот и всё.
Да-да, знаю я, как ты её любишь, не распинайся.
Удобная у тебя отмазка, молодец.
Сделаю вид, что я тебе поверила.
Ты не меняешься. Пока.
Что? Снова бежишь? И куда же?
А? Никуда я не бегу. С чего ты вообще так решила?
Ой, посмотрите на него. Делал столько глупостей, чтобы поговорить со мной, а теперь вдруг стесняться начал.
Ладно.
Тебе, видимо, нужно доходчивее объяснить, что происходило на самом деле. Я не против.
Да? Я тоже. Начинай.
Как же хорошо, что они всё-таки помирились, да?
Это называется помирились. Они готовы глотки друг друга перегрызть.
Да нет, всё нормально. Просто Аква необщительная, и его приходится подпинывать.
Если она не будет его провоцировать, то он тоже потеряет интерес.
Но вообще-то он таким был не всегда.
Серьёзно?
Да. Многое произошло, вот он и стал таким, какой есть сейчас.
Ужас.
Она молодец. С ней брат понемногу становится прежним.
Маканэ.
Тебе придётся как следует постараться.
Крутяк! Права мои!
Спустя столько времени, ну, конец крупный проект!
50 миллионов продаж, и недавний фильм стал настоящим хитом!
Постановка по токийскому клинку!
О нём даже моя бабушка слышала!
Это же жесть!
Да, я его помню.
Моя дочка после аниме даже за мангу взялась.
А что за постановка?
Полутрёхмерная?
Да, всё верно!
Я на неё такой бюджет выбил, закачайтесь!
Нас точно ждёт успех!
Да и зал мы нашли просто улётный!
Там можно поворачивать сцену, как захочется!
А если добавить графики, то всё будет точь-в-точь, как в манге!
А команда у нас, к слову, просто отличная!
К тому же, я подсуетился и договорился с актёрами театра Ла-Ла-Лай!
Ого, это здорово!
Киндайте обычно тяжело уболтать на что-то подобное!
За это спасибо нашему бюджету!
Деньги в театральном мире решают всё!
Ладно, по актёрам, я думаю, так.
Из Ла-Ла-Лай можно взять Акана Куракаву.
Но, учитывая нашу аудиторию, нужно найти симпатичных парней.
У них есть пара подходящих людей, но их одних не хватит, поэтому поищем сторонних.
Теперь ты понимаешь, почему я обратился именно к тебе.
Есть кто-нибудь на примете?
Есть, как же не быть.
К тому же, весьма многообещающе.
Могу вас познакомить, но за тобой и должок.
Так-так, притормози-ка!
Я даю твоим ребяткам шанс, который выпадает возможный раз в жизни.
Так что, какой с меня долг?
Это ещё ты мне будешь должен.
Уговорил по рукам.
Посмотри, хорошо получилось?
Не знаю, вроде нормально.
Отлично.
Теперь фанаты точно не будут сомневаться в том, что мы вместе.
На некоторое время этого хватит.
Кстати, Аква, а с тобой уже связались?
Ты про токийский клинок?
Да, про него.
За постановку этого проекта отвечает театр, в котором я служу.
Так что мне предложили там роль.
Театр Ла-Ла-Лай.
Поэтому, чтобы хоть как-то помочь, я познакомил её с труппой актёров из одной театральной компании.
Серьёзно?
Это театр Ла-Ла-Лай.
Тот самый, в котором служат аканы.
Говорят, любовь меняет людей.
Должно быть в том месте.
Ай нашла свою любовь.
С тех пор, как Ай там оказалась, начала больше следить за своей внешностью.
Всё чаще спрашивала меня об укромных ресторанах.
Кем был тот парень, я даже не представляю.
Но хорошо помню, как быстро повзрослело её лицо.
Если хочешь, могу познакомить тебя с директором Ла-Ла-Лай.
Думаю, там ты сможешь приблизиться к ответу, который ищешь.
Я согласился.
Так и знала.
Мне они предложили роль принцессы Саи.
А ты будешь играть Токи, да?
По манге они пара.
Так что, думаю, нас выбрали не просто так.
Я думал, в таких постановках обычно отходят от классики.
Или здесь не так?
Ну, вообще, в манге довольно много обычных пар.
Хотя, многим девушкам больше нравятся такие пейринги.
Токи второстепенный персонаж,
но благодаря элементам ром-кома у него тоже свои фанаты.
Читатели часто спорят, будет он по итогу с героиней или всё-таки с кем-то другим.
С кем-то другим это с кем?
С Цуроги?
Ну, на эту роль ещё никого не выбрали.
Интересно, кому она досталась?
Она моя.
Харима?
Лучше не постить фотки минуты в минуту.
Сюда может куча народу набежать.
Сталкеров сейчас куча.
Потом с ними проблем не оберётесь.
Все нормальные звёзды выкладывают фотки уже после того, как ушли.
Или тебе опять нужны проблемы на ровном месте?
Мало было в прошлый раз, Акана Куракава.
Так Цуроги дали тебе?
Давно мы вместе не играли.
Я же подумала, что ты с этим завязала.
Вон в певичке подалась.
Акана...
А зачем мне торчать на сцене и цепляться за работу, за которую всё равно не платят?
Ой, совсем забыла.
Ты же недавно в реалити-шоу снималась.
Продала свою личную жизнь ради популярности, да?
Мои поздравления.
Арима?
Ладно.
Я просто мимо проходила и решила подойти.
Советую сменить место своего рабочего свидания.
Пока.
Не знал, что вы с Арией мой знакомы.
Мы одного возраста.
И обе в шоу-бизнесе ещё с самого детства.
Конечно, знакомы.
Вы точно сыграетесь?
С ней нет.
Она год за годом отбирала роли, которые хотела играть я.
Представь, каково это.
Быть актрисой, родившейся в один год с таким гением, как она.
Но в этот раз я ей не уступлю.
Пока Кана пела свои глупые песенки про перчики,
я неустанно оттачивала своё мастерство.
Спустя столько лет мне, наконец, выпал шанс отомстить.
Я его не упущу.
Все вы, актёры, похожи друг на друга.
Я не проиграю.
Совсем не умеете проигрывать.
Гениальная актриса в детстве.
И гениальная актриса сейчас.
Интересно, я Кобураги придумал комбо.
Снимаю шляпу.
Постановка токийского клинка
получится просто невероятной.
КОНЕЦ
Возможно, однажды ты тоже сможешь стать популярным Айталом.
А Аква был бы актёром.
Интересно, какими вы вырастите?
Парень, заставивший Ай пройти через весь этот ужас,
тоже из индустрии развлечений.
Я найду его.
Заставлю за всё ответить.
И ради этого
я...
Я...